Algorithme pour la localisation des robots
L'araignée et les swarms sont équipés de modules à ultrason.
Au début, les modules de l'araignée sont éteints.
Les swarms font fonctionner leurs modules tout le temps.

Les swarms émettent des ultrasons et reçoivent des ultrasons de la part d'autres swarms.
Si le signal reçu par un des capteurs à droite est plus fort que celui de gauche :
    Le robot émetteur est à droite du robot récepteur
Si le signal reçu par un des capteurs à gauche est plus fort que celui de droite :
    Le robot émetteur est à gauche du robot récepteur


