Algorithme pour la localisation des robots

L'araignée et les petits robots sont équipés de modules à ultrason.
Au début, les modules de l'araignée sont éteints.
Les petit robots font fonctionner leurs modules tout le temps.
Les petits robots émettent des ultrasons et reçoivent des ultrasons de la part d'autres robots.

Si le signal reçu par un des capteurs à droite est plus fort que celui de gauche :
    Le robot émetteur est à droite du robot récepteur
Si le signal reçu par un des capteurs à gauche est plus fort que celui de droite :
    Le robot émetteur est à gauche du robot récepteur

Lorsqu'un petit robot attrape son objet :
    1) Le petit robot indique à l'araignée qu'il a attrapé son objet
    2) L'araignée lui dit de revenir vers elle
    3) Les petits robots reçoivent l'information
    4) Les petits robots "font le tri" des informations : seul le robot appelé par l'araignée est concerné
    5) Si un autre robot a attrapé un objet :
         Cet autre robot ne bouge plus
         Cet autre robot est placé en liste d'attente
    6) L'araignée active ses modules à ultrasons
    7) Le petit robot se dirige vers l'araignée jusqu'à une distance donnée (FollowMe)
    8) Le petit robot lâche son objet et ne bouge plus.
    9) Les robots en liste d'attente répètent les étapes 1 à 8 jusqu'à ce que la liste d'attente soit vide.
    10) L'araignée désactive ses modules à ultrasons.